Repository: androidKim/ourWork
Catalog: ourWork/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: ok
ko: 확인

source: cancel
ko: 취소

source: yes
ko: 네

source: no
ko: 아니오

source: complete
ko: 성공

source: fail
ko: 실패

# noti
source: notification
ko: 알림

# msg_input_work_title
source: Please enter your household name
ko: 집안일 이름을 입력하세요

# msg_input_work_title_sub
source: Please enter it freely (ex cleaning)
ko: 자유롭게 입력하세요(ex 청소)

# msg_input_work_desc
source: Please enter your household chores
ko: 집안일 내용을 입력하세요

# msg_input_work_desc_sub
source: Please input it freely (ex Sweep the living room and wipe it)
ko: 자유롭게 입력하세요(ex 거실을 쓸고 닦는다)

# msg_add_work_complete
source: Chores registration is complete! Please register new chores
ko: 집안일 등록이 완료 되었어요! 새로운 집안일을 등록해보세요

# msg_add_work_fail
source: Chores registration failed.
ko: 집안일 등록에 실패했습니다.

source: Add
ko: 등록

# msg_add_question
source: Would you like to register?
ko: 등록하시겠습니까?

# msg_plz_add_family
source: have no family. Set up your family.
ko: 가족이 없습니다. 가족을 설정하세요.

# api_fail
source: Communication failure
ko: 통신 실패

# msg_api_error
source: Server communication failed. Please try again in a few minutes.
ko: 서버통신에 실패하였습니다. 잠시후 다시 시도해주세요.

# add_user_key_desc
source: If you register the other party's unique key value, family setup is completed. You can check the key value in the setting tab.
ko: 상대방 고유키값을 등록하면 가족이 설정이 완료됩니다. 키값은 설정 탭에서 확인 가능합니다.

# msg_not_input_key
source: The other party key value is not entered.
ko: 상대방 키값이 입력되지 않았어요.

# msg_its_my_key
source: I can not register me as a family.
ko: 나를 가족으로 등록할 수는 없어요.

# msg_not_exist_user
source: This user does not exist.
ko: 존재하지않는 사용자 입니다.

# msg_this_user_exist_family
source: The user has already set up a family (only one family member is allowed)
ko: 해당 유저는 이미 설정된 가족이 있습니다.(1인 1가족만 가능합니다)
